では　次の議題に移ります
开始下一个议题
現在問題になっている生徒が１名
现在有一位学生存在问题
１年山茶花組　生志摩妄
一年级山茶花班 生志摩妄
生徒の間では「賭場荒らし」と呼ばれ
学生们称她为「赌场破坏者」
ここ１か月　多数の賭場で
这一个月来 她在许多赌场
賭場そのものを賭けたギャンブルを挑み
进行了以赌场本身为赌注的赌博
すでに７つを手に入れています
目前已经获得了7个赌场
そのうち生徒会が管理する賭場は５つ
其中学生会管理的赌场有5个
この全ての使用料を払わず
全部都未支付使用费
再三の催促にも応じる気配はありません
多次催缴费用都没有回应
清華　あなたに任せるわ
清华 交给你好了
すでに手配を
已经安排过了
三春滝さん
三春泷同学
分かった　今日の放課後に
我明白了 今天放学以后
幸子　機嫌がよさそうね
幸子 你好像很高兴呢
いやなに
没什么
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Nemeton　日字·时轴：Ronny　时轴·后期：MIR
被盯上的女人
今年の１年は面白いと思ってな
只是觉得今年的一年级学生很有趣
おはよう　芽亜里ちゃん
早上好 芽亚里
つづら　おはよう
葛笼 早上好
いよいよ今日からだね　私たちの賭場
我们的赌场 今天终于要开业了
もう昨日は楽しみで眠れなかったの
太兴奋了 我昨晚都睡不着觉
仮にも女子高生が…
怎么说也是女高中生…
やっぱりこの学園おかしいだろ
这学校果然很奇怪
痛っ
痛
何　どうしたの
怎么 发生什么了
何よこれ　いったい誰が…
是谁做的 究竟是谁…
しかたないよ
没办法的
私は　ミケだから
因为我是小花猫
でも　平気だよ
不过没事的
勝者になる過程だって思えば
只要将这想做成为胜者的过程
何をされたって我慢できる
遇到什么事都能够忍受
絶対負けないよ
我绝不会认输
あっ　おはようございます
哦 早上好
掃除　しときましたあ
我打扫好了
戸隠雪見　あんた何でここにいるのよ
户隐雪见 你跑来做什么
ほら　僕部長だし　鍵持ってるから
因为我是部长 钥匙在我这
方法は聞いてねえよ
我没问你怎么进来的
さては賭場を取り返しに…
你来是想夺回赌场…
違う違う
不是不是
今までどおり　部室としてここを使わせてほしいだけだよ
我只是想今后继续把这里当社团活动室
幽霊部員ばかりだから　賭場の邪魔はしないし
社团成员也只有我来 不会影响赌场
お願い　このとおり
拜托 求求你了
芽亜里ちゃん　いいんじゃないかな
芽亚里 这样也好吧
戸隠先輩は昨日まで賭場を運営してたんだから
户隐学姐之前一直在运营赌场
きっと参考になる意見をくれるよ
一定能提供一些有用的建议
校内最不人気よ　参考になるわけないじゃん
学校里最冷清的赌场 能有什么好建议
それに…
而且…
居場所を奪われるって　とてもツラいと思うから…
被夺走容身之处 一定十分难受…
あんたねえ　状況分かってる
你搞清楚情况没有
まずは自分を…
先管好你自己…
こき使うから　そのつもりでいてよ
我会使劲使唤你 你做好准备
賭場を運営するうえで大変なのは　やっぱりおカネだね
运营赌场最关键的果然是钱吧
この第二図書準備室はかなり安いほうだけど
这第二图书准备室算是比较便宜的
それでも生徒会に支払う使用料は月50万円
可每月也要向学生会交50万日元使用费
高いな
好贵
二人分の上納金も稼ぐなら
再加上你们两个的上缴款
月最低70万円の利益は上げないとね
每个月最少需要70万日元的利润
さらに花手毬さんのミケも返上したいなら…
而花手毬同学还想摆脱小花猫身份的话…
聞いたわ
我问过了
不定期である上納金の締め日を待たずに
不等待没有指定日期的上缴款截止日
家畜認定を解除する方法
提前解除家畜判定的办法
100万円の特別上納金って制度があるんでしょ
有个100万日元的特别上缴款制度
正直　特別上納金のことは度外視してたけれど
说实话 我原本没有考虑过利用这制度
考えが変わったわ
不过我改变想法了
つまり結論としては　170万
也就是说我们需要170万
これをできるだけ早く稼ぐ必要がある
我们需要尽快赚到这笔钱
そんなに稼げるかなあ
怎么能赚那么多钱呢
できますよ
没问题的
だって芽亜里ちゃんは　私の王子様だもん
因为芽亚里可是我的王子殿下
でも　肝心のギャンブルは
不过最关键的赌博项目呢
当然考えてきたわ
我当然想好了
これを使う
就用这个
失礼する
打搅了
何だ　お前
你怎么回事
美化委員長　三春滝咲良だ
我是美化委员 三春泷咲良
用件は分かるだろう
你该知道我来做什么
はあ？
嗯?
とぼけるな　「賭場荒らし」生志摩妄
别装傻 「赌场破坏者」生志摩妄
学園でギャンブルして何が悪い？
在学校里赌博有错了?
それ自体に問題はない
赌博本身没有问题
賭場を奪うということは　使用権を移すこと
夺取赌场就意味着使用权转移
使用権が替われば　使用料を支払うべき者も代わる
使用者发生变化 支付使用费的人自然改变
生徒会が貸し出した５つの賭場の使用料は　合わせて月500万
学生会租出的5个赌场 使用费每月总计500万日元
支払期限は今日
支付截至日期是今天
耳を揃えて払ってもらおう
老老实实全额支付
500万？
500万?
500万ねえ
500万是吧
笑わせんな
别搞笑了
な…　何がおかしい
有… 有什么好笑的
バッカじゃないの　そんなカネあるわけないじゃん
你们是不是蠢 我们哪来那么多钱
ネズミの国でパーッと使ったよねえ
早就在老鼠之国花光了
ふざけるな
开什么玩笑
強制的に徴収してもいいんだぞ
那我们只有使用强制手段收取使用费了
そんなこと言われても　ないものはないし
不管你怎么说 我们就是没钱
探せ
给我找
触んじゃねえ
别乱动
我々は業務で忙しいんだ　手間は省きたい
我们工作很忙 也不想把事情弄麻烦了
美化委員には逮捕権限が与えられていることを忘れるな
不要忘记美化委员有逮捕你们的权力
や…　やれるもんならやって…
你要是敢 就试试…
まあ　待てよ
等等 别急
なあ　こんなつまんねえことでもめてもしかたねえだろ
我说 就别为这种无聊的事吵了
ギャンブルで決めようぜ
不如来赌一下吧
なに
什么
あんたもあたしも
你和我一样
さっさと決着つけたいって点では同じだろ
都想赶快解决这事吧
幸いここには道具がたくさんある
好在这里有很多道具
好きなものを選べよ
选个喜欢的吧
あんたの得意なギャンブルで勝負だ
就用你擅长的项目一决胜负
あんたが勝てば今すぐ払う
你赢了 我现在立刻缴费
負けたらとっとと帰れ
你输了 就给我赶快离开
どうだ
怎么样
やはりカネはあるんじゃないか
你这不是有钱吗
ギャンブルなんて…
还要赌博…
いいだろう
可以
オーケー　成立だ
OK 赌局成立
道具を選びな
选道具吧
ダイスを使おう
就用骰子吧
１発で勝負をつける
一局定胜负
一つのダイスの出目が丁か半か当てる
猜一个骰子是单还是双
単純な丁半バクチだ
很简单的猜单双游戏
じゃ早いとこ振ってくれ
那你赶快开始吧
いや
不用
貴様が振れ　私が予想する
你来摇 我来猜
お言葉ですが　委員長…
听我一句话 委员…
ダイスに触れさせると　どんなイカサマをしてくるか…
让她碰到骰子 不知道会出什么样的老千…
二言はない
已经决定了
さあ　振れ　生志摩妄
摇骰子吧 生志摩妄
いいねえ
好啊
どういうつもりか知らねえが
虽然不知道你在想什么
一発勝負だ
一局定胜负
丁か半か
单还是双
丁だ
双
なっ　そんなあっさり
猜… 猜得这么轻巧
大した自信じゃねえか
你很有自信啊
思い切りがいいだけか
还是说你只是看得开
能書きはいい　さっさと開け
别废话了 赶快看结果
へいへい　ノリわりーの
好好 真不配合
さあ　全員しっかり見届けろ
你们都看好了
勝負だ
胜败在此
六の丁
六 是双
委員長の勝利だ
委员获胜了
当たっちまったか
被你猜对了吗
おい
喂
へーい
好
500万だ
500万
なあ　聞かせてくれよ　どうして丁に賭けた
跟我讲讲 你为什么要赌双
それはお前が分かっているだろう
你应该很清楚吧
数えてくれ
数一下
我々もお聞きしたいです
我们也想听一听
何　大したことじゃない
没什么大不了的
イカサマを逆用しただけだ
反过来利用了老千而已
イカサマ？
老千?
まず　生志摩ははなからダイスを使ったギャンブルを想定していた
首先 生志摩一开始就认准我会选骰子赌博
でも　ダイスは委員長自らお選びに…
可骰子是委员自己选的…
それが間違いの元
这就是错误的开始
実際には誘導されていたんだ
其实我受到了诱导
この部屋にあるものは将棋　囲碁　チェス
这房间里有将棋 围棋 国际象棋
チェッカー　マージャン　バックギャモン　テレビゲームなど
西洋跳棋 麻将 西洋双陆棋 主机之类的
一定の時間を食うものばかり
全是要花时间的东西
時間がないと言った私がこれらを除外するのは明白だ
我说过赶时间 当然会略过这些
残るは２つ　トランプとダイスだけ
剩余两项 扑克或是骰子
これらは特にイカサマを仕込みやすい道具
这些都是特别容易出老千的道具
にもかかわらず　私はどちらかを選ばされる
即便如此 我也不得不进行二选一
な…　なるほど
原… 原来如此
じゃあ　何でダイスにした
那你为什么要选骰子
勝てる勝負を逃す趣味はない
我不会放过自己可以取胜的赌局
ダイスを持ってみて
我拿起了骰子
「２」の面に重心が傾いていることは分かった
可以感觉到重心偏向「2」那一面
だから貴様に振らせ　私が予想することにした
所以我让你摇骰子 自己来猜
一度も振らずに　そんなことまで…
摇都没摇 这都能发现…
ちょ…　ちょっと待ってください
等… 等一下
「２」の面が下になれば　「５」が出ます
如果「2」的一面在下 那就是「5」
でも　現実には「６」が…
可实际上结果是「6」…
生志摩はわざとこのイカサマを気付かせたんだ
生志摩故意让我发现这一处老千
そのうえでダイスをすり替えた
在此之上替换了骰子
「５」　つまり半が出るはずのものとすり替えたのだから
替换了该出「5」也就是「单」的骰子
出るのは丁
结果当是「双」
「２」「４」「６」のいずれかだ
「2」「4」「6」任意一个
以上
说明结束
私が負ける道理がない
我不可能输
すごい
好厉害
この短時間にそこまでの攻防が…
这么短的时间内进行了如此的攻防战…
お見事です
太厉害了
もうここに用はない　次の回収に向かう
这里的工作结束 该下一个目标了
待てよ
等等
往生際が悪いぞ
劝你别挣扎了
3000万ある
这里有3000万
このカネでもう１戦やらねえか　同じく丁半で
这是赌注 我们再赌一局如何 还是猜单双
バ…　バカを言うな
别… 别说蠢话了
たった今イカサマをした者と誰がやる
谁会跟刚刚出过老千的人再赌
そう言うと思ったぜ
就知道你们会这么说
だからあたしはこのまま一切ダイスに触らない
所以我就这样不触碰骰子
出目の予想はあんたがしていい
结果也由你来猜
どうだ
怎么样
そのダイスは「丁」が出ると分かっているのに…
我们都知道那骰子会出「双」了…
やらない理由がねえだろ
还有什么不赌的理由吗
落ちてるカネを拾うようなもんだ
和捡钱有什么区别
おら　さっさと振れよ　三春滝咲良
来吧 快摇骰子 三春泷咲良
3000万　持って帰れよ
把3000万带回去吧
断る
我拒绝
あ？
嗯?
決着後　皆の注目が外れた瞬間にまたすり替えたんだろ
刚才结束之后 你趁大家不注意又把骰子替换了吧
あるいはそう思わせて　あえて替えていないか
或者是故意让我们这么想 实际并没替换
貴様との読み合いをする気はない
我没心情和你互相猜测
よって断る
所以我拒绝
何あれ　ノリも悪けりゃ感じも悪い
怎么回事 那家伙既烦人又不配合
何勘違いしてんの　あいつ
她是不是搞错了什么
そう　三春滝はとんだ勘違いをしている
没错 三春泷有一个巨大的误解
あたしは決着後ダイスに触っていない
刚才结束之后 我并没有碰过骰子
深読みのしすぎだ
她解读过头了
半が出るはずのダイスをすり替えたのだから
因为我替换了会出「单」的骰子
丁が出るだって？
所以才出「双」?
違うな
不对哦
あたしは正常なダイスにすり替えただけ
我只是替换成了普通的骰子而已
丁が出たのはたまたまだ
出现「双」不过是偶然而已
能力はスゲえが　まっすぐすぎる
能力很强 可为人过于耿直
たわむことも覚えなきゃ折れちまうぜ
要是学不会变通 很容易被摧折
まあこの学園に　あの美化委員長様をへし折るようなヤツがいるとは思えねえが
不过学校里也没有人能够摧折那位美化委员大人吧
あれ　すごかったよな
真的很厉害啊
ああ
嗯
大逆転
绝境逆转
ん？　新しい賭場だってよ
嗯?  说是新赌场开业
行ってみるか
去看看吧
新赌场开业
欢迎光临
仅限现在
开业活动进行中
いらっしゃいませ
欢迎光临
文芸部へようこそ
欢迎来到文学部
では早速　ギャンブルの説明をさせていただきますね
那接下来开始说明赌博的规则
ルールは単純
规则很简单
こちらの３つのダイスを使います
使用这边的三枚骰子
お客様にはこちらのダイスの中から　一つを選んで振っていただきます
请客人从这当中选取一枚骰子准备掷出
次に私が別のダイスを選んで振り
接下来我选取另外的骰子准备掷出
出目の高いほうが勝ちです
结果数字更大的一方获胜
ずいぶん簡単なんだな
规则还挺简单的
でも　このダイスって…
不过这骰子…
はい　出目が特殊なものになっております
是的 骰子上的数字比较特殊
黒のダイスは「３」「４」「８」
黑色骰子标「3」「4」「8」
白のダイスは「１」「５」「９」
白色骰子标「1」「5」「9」
赤のダイスは「２」「６」「７」
红色骰子标「2」「6」「7」
ダイスに強弱があるのか
骰子有强弱之分吗
イカサマダイスだったりしないよな
不会是有老千的骰子吧
まさか　調べていただいても結構ですよ
怎么会呢 可以自己检查一下
うん　やってみるよ
嗯 我试试看吧
ただこちらのギャンブルは１日３回までとなっておりますので
不过本店一天仅提供三次赌博的机会
ご注意ください
请注意好了
新赌场开业
开业活动举行中
キャンペーン中なので
因为现在正在办活动
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
少しでも多くのお客様に楽しんでいただきたいんです
希望有更多的客人能够参与进来
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
开业活动举行中
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
与可爱的女仆一决胜负
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
与可爱的女仆一决胜负
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
与可爱的女仆一决胜负
限时取消赌场使用费
限期赌博活动
每天可挑战三次
与可爱的女仆一决胜负
限期赌博活动
每天可挑战三次
与可爱的女仆一决胜负
限期赌博活动
每天可挑战三次
与可爱的女仆一决胜负
限期赌博活动
每天可挑战三次
与可爱的女仆一决胜负
限期赌博活动
每天可挑战三次
与可爱的女仆一决胜负
限期赌博活动
每天可挑战三次
与可爱的女仆一决胜负
限期赌博活动
每天可挑战三次
与可爱的女仆一决胜负
限期赌博活动
每天可挑战三次
与可爱的女仆一决胜负
限期赌博活动
每天可挑战三次
与可爱的女仆一决胜负
限期赌博活动
每天可挑战三次
与可爱的女仆一决胜负
限期赌博活动
每天可挑战三次
与可爱的女仆一决胜负
限期赌博活动
每天可挑战三次
与可爱的女仆一决胜负
限期赌博活动
每天可挑战三次
与可爱的女仆一决胜负
限期赌博活动
每天可挑战三次
与可爱的女仆一决胜负
ああ　そういうこと
哦 这样吗
とりあえず１万円でいいか
先赌个一万日元怎么样
結構です
没问题
それでは　ダイスをお選びください
那么请选择骰子
これにするよ
我选这个吧
何でそれなんだ
为什么选它
９さえ出せば勝てるだろ
只要掷出9就赢了吧
出せる出せる
没问题 可以的
私は赤のダイスにさせていただきますね
那我选择红色的骰子
では　せーのでダイスを振りましょう
我喊一二 一起掷出骰子吧
いきますよ
准备好了
せーのっ
一 二
３回まで？
仅三次机会?
手品と同じよ
和魔术一个道理
何回もやってみせるものじゃないわ
不能反复向人展示
だから１週間で違うギャンブルに替えるつもり
所以我准备一周后就换别的项目
私たちが勝てるなら　もったいないよ
如果我们能赢钱 多可惜啊
どうして
为什么
だって　バレちゃうじゃない
因为会被识破
負けか
输了吗
くっそ　悔しいな　これ
该死 好不甘心
もう１回だ
再来一次
はい　ダイスはいかがいたしますか
好的 您选哪一枚骰子呢
赤だ
我选红色
ディーラーの選んだダイスが怪しい
荷官选择的骰子很可疑
では　私は黒のダイスで
那我选黑色骰子
いきますよ
准备好了
せーのっ
一 二
よっしゃ　俺の勝ちだ
好 我赢了
おめでとうございます
恭喜恭喜
やっぱり赤のダイスが最強なんだな
红色骰子果然是最强的
これも芽亜里ちゃんの想定内
这也在芽亚里的预料之中
このギャンブルはね
这种赌博方式
こちらが負けることがあるから　いいの
我们这一方也会输 所以不错
たまに勝たせるからこそ　相手は続けてやるわけ
对方偶尔能取得胜利 才会有继续的欲望
次は最後ですが　どうされます
接下来是最后一次机会 您准备怎么办
もちろんやるぞ　５万だ
那我肯定要来 五万日元
次も赤のダイス
这次我还选红色骰子
では　私もまた黒のダイスを使います
那我还是选择黑色骰子
いきますよ
准备好了
ど…　どうだった
怎… 怎么样
初日の利益…
第一天的利润…
合計30万　達成
合计30万日元 完成
やった
太好了
元手と合わせて100万円
加上本金一共100万日元
170万は手の届くところにある
很有希望到达170万日元
とっととつづらを人間に戻して
尽快让葛笼重获人类身份
今後の上納金も稼ぐわよ
还要赚够今后的上缴款
すごいね　まさかこんなに稼げるなんて
太厉害了 没想到能赚这么多
稼げるとは思ってたけど　ここまでとはね
我料到能赚钱 但没想到这么顺利
メイド服もウケたでしょ
女仆装也很受欢迎吧
最初は何言ってんだって思ったけど
一开始我还在想你说什么呢
こう結果が出ちゃあね
结果还真的有效果
とはいえ　いちばんの理由はやっぱりギャンブルのアイデアだね
话虽如此 最重要的还是赌局的设计
あれはすばらしいよ
真是棒极了
ですよね
就是啊
さすが芽亜里ちゃん
不愧是芽亚里
褒めたって　何も出ないわよ
夸我 我也不会给你奖励
めーあーり　めーあーり
芽亚里 芽亚里
めーあーり　めーあーり…
芽亚里 芽亚里…
いや　ちょっと
不是 停一下
いいから　あしたの話を
好了 还得说说明天的计划
うるさい
吵死了
真・滅殺　豪波掌
真·灭杀 豪波掌
K.O.
You win
るな　お前相変わらずゲームうますぎるぞ
露娜 你玩起游戏来还是那么厉害啊
好きこそものの上手なれってね
正所谓爱好生巧匠
全然背え伸びねえくせに
可你就是不长个子
うっさい　ちゃんと伸びてるし　２ミリくらい
烦死了 我长过好吧 大概2毫米
いいご身分だな
你们玩得可真开心
よお
哟
さっちゃん　どもども
小幸 你好你好
もっかいやろうよ
再来一次吧
おし　次は負けねえぞ
好 这次我不会输
葵　実はなぶりがいのある１年を見つけてな
葵 我发现了一个欺负起来很有意思的一年级学生
ん？　「賭場荒らし」以外にか？
嗯?  除了「赌场破坏者」还有别人?
ああ
嗯
そいつに第二図書準備室を奪われた
第二图书准备室被那家伙夺走了
昨日から賭場を開いたらしい
好像从昨天起开办了新的赌场
誘ってみればどうだ
找她玩玩如何
おらおらおら
欧拉欧拉欧拉
またまたいくぞ　究極奥義…
还没完呢 究极奥义…
って　あら？
咦?
るな　わりいな　用事ができた
露娜 抱歉了 我有点事
え？　格ゲーはこっからが面白いのに
诶?  格斗游戏接下来才有意思呢
会議には楓をよこす
开会的时候我让枫来
豆生田楓君かあ　ゲームしてくんないんだよなあ
豆生田枫吗 他可不会陪我玩游戏
またつきあってやるって
有机会我再陪你玩
每天三次机会  骰子游戏
1. 从黑白红的骰子中选取一枚准备掷出
2. 接下来荷官从剩余的骰子中选一枚准备掷出
3. 数字较高的一方获胜
早乙女さん　どれくらい遅れるんだっけ
早乙女同学说她要晚来多久
編入手続きですし　１時間も見ておけば
办入学手续 一个小时左右应该差不多
了解　それじゃあ開こっか
好的 那我们开业吧
頑張りましょう
一起加油
気合い入ってるね
你很有干劲呢
私はまだ　芽亜里ちゃんに何も返せていないので
因为我还未能回报芽亚里任何东西
いらっしゃいませ
欢迎光临
ごめん　遅くなって
抱歉 我来晚了
どうよ　調子は
情况怎么样
早乙女さん
早乙女同学
何　もしかして負けてんの
怎么了 难道我们在输吗
いや　勝ってる
没有 是赢的
300万ほど
赢了300万左右
300万？
300万?
あれ　生徒会役員の　壬生臣葵さんだよ
那边是学生会干部 壬生臣葵同学
さっき突然やって来て
刚才突然来到这边
100万円だ
我赌100万日元
え？
诶?
いや　それはちょっと…
不是 这有点…
いいじゃないか
有什么不好的
万が一負けても　払えない額じゃないだろ
万一输了 你们也不是付不起吧
それに　きっと君の勝ちさ　このギャンブルなら
而且这赌法 你一定会获胜的
分かりました
我明白了
勝負は３回までです
只有三次机会
３回だな
三次是吗
白のダイスでいこう
那我选白色骰子
私は　赤のダイスにします
我选红色骰子
花手毬さんの勝ちだ　やったじゃないか
花手毬同学赢了 做得好啊
それじゃ次だ
那么下一局
え？
诶?
200万
その２回戦目も花手毬さんが勝った
第二局花手毬同学也赢了
それで次がラスト　３回目の勝負
接下来是第三局 最后一局
400万だ
400万
400万？
400万?
お芽亜里ちゃん
芽亚里
おお　君が早乙女芽亜里か
哦 你就是早乙女芽亚里吗
今日は君に会いに来たんだ
我今天是来见你的
はあ？
啊?
あの聚楽に一泡吹かせたんだって？
听说你给那位聚乐露了一手?
すごいじゃないか
很厉害哦
それにこのギャンブル　よくできてる
而且这赌局设计得很好
客が先にダイスを選ぶってのがいいよな
让客人先选骰子真是妙
公平感…
むしろ有利なんじゃないかって思わせる
不如说让客人觉得可能有优势
まっ　そんなもん錯覚だけどな
不过那只是错觉而已
「三すくみ」だろ　これ
这就是「三生相克」吧
赤は白　白は黒　黒は赤に
红对白 白对黑 黑对红
それぞれ勝ちやすいダイスなんだ
前者容易胜过后者
つまり　あとに選んだ者が勝つ
也就是说后手得胜
マジかよ
不是吧
ウソだろ
骗人吧
確率は全部９分の５だな
概率全部是5/9吧
やればやるほど賭場がもうかるギャンブルだ
这赌博 赌得越多赌场的收益越多
いや　立派だよ
还真是妙啊
こういう客の心理を突くギャンブルができるっていうのは…
设计出能够利用客人这种心理的赌博…
全部バレている
全都被识破了
まだ話したいことが山ほどあるんだ
我还有很多话想说
とりあえず　これを終わらせちまおうか
不过我们还是先来结束这赌局吧
俺はまた白のダイスにしよう
我还是选白色骰子
君は赤だろ
你选红色对吧
は…　はい
是… 是的
これは「マーチンゲール法」だ
这就是「马丁格尔策略」
負けるたびに賭け金を倍に上げる攻略法
每当赌输就将赌注加倍的策略
何度負けても　一度でも勝てば
无论输多少次 只要获胜一次
それまでの負け分を超える払い戻しがある
就能获得超出之前亏损总额的收益
準備はいいか
准备好了吗
莫大なカネを失うリスクがあるから
因为有承担巨大损失的风险
普通はやらないが…
一般不会这么做…
もし相手の目的がこちらを潰すことであれば
但如果对方的目的是搞垮我们
これ以上の方法はない
这个方法最好不过
なぜなら　このギャンブルは
因为这赌法
３回あれば９割以上の確率で
三场赌局 他有九成以上的机会
１度は勝つ
至少取胜一次
壬生臣さんの勝ちだ
壬生臣同学获胜
400万だぞ　スゲえ
那可是400万 好厉害
この戦略を予想できずに　対策を立てなかった時点で
我未能预想到这个策略 没有提前准备对策
私の負けだ
我就已经输了
花手毬さん
花手毬同学
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい…
对不起 对不起 对不起…
完膚なきまでに…
一败涂地…
差額の100万円です
这是剩下的100万日元
それやるよ　プレゼントしよう
送你了 当做是礼物好了
なくなったら困るだろ
你们不能没有这笔钱吧
そこの彼女がミケから脱するためにもさ
还想要帮她摆脱小花猫的身份吧
それはそうですけど…
话是这么说…
その代わり
作为回报
俺のやることに協力してくれ
请协助我做一件事
芽亜里　お前が必要なんだ
芽亚里 我需要你
何　難しいことじゃない
没什么 也不是多难的事
目的はたった一つ
仅有一个目的
この学園の生徒会長を潰す
打垮我们学校的学生会长
Lady　始まりの合図
Lady  开始的信号
上がれば Don’t stop
既然兴起 Don’t stop
クセになる冷静な狂騒へ
坠入冷静的疯狂
Loser
Venus
女神の側では負け犬
女神身边的败者
Loser
Venus
女神の側では負け犬
女神身边的败者
が吠える Give me back
狂吠 Give me back
冷めた息を燃やしてく
点燃冷却的呼吸
今、握りしめてる Heart がもう
如今手中的 Heart
暴れ出してしまうわ
就要无法抑制
Playback 出来ない Deal を
无法 Playback 的 Deal
誘う危険な目線が
邀请的危险视线
踊り出す Black or Red
Black or Red  登场
勝負には「逆」が付き物でしょう
决胜常需反其道而行
イカサマをカモる正義の微笑
玩弄作弊之人的正义微笑
Ah　この手で掴んでゆくわ
Ah  将一切掌握在这手中
ギャンブル
全て運命の上
命运的赌局之上
ギャンブル
全て運命の上
命运的赌局之上
Bluff Bluff Bluff　この手に
Bluff Bluff Bluff  在这手中
賭したプライド見たいの？
想看我赌下的尊严？
此処に或る　Bloody Heart
所谓 Bloody Heart 在此
Jack Queen King　捨てるぐらいの
舍弃 Jack Queen King
夜でいたいの
纵身于夜色
私を試してみたいわ
挑战自我
Bluff Bluff Bluff, Bluff Bluff Bluff
Bluff Bluff Bluff
Just Queen is Back